---
ID: iU1ik
総称: null
名称: 玉前神社
名称読み: タマサキジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 市原市
緯度: 35.448139
経度: 140.110931
郵便番号: 2900254
住所: 千葉県市原市高坂387番地
祭神:
  - ID: NLZ
    名称: 玉依毘賣命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0436-95-3595 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=2063 | 神社庁 |
